តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង flash drive នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ មាននរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមភ្លើង
នៅក្លឹបរាត្រីយប់នោះជាសារ៉ា?
ប៉ា​និង​ពូ ក​ច​ន សម្លាប់​ម្តាយ​ប៉ា​?
បន្ទាប់មក Parn អាចមាន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
បងស្រី?
បើ​គ្រោង​ឆ្អឹង​ក្នុង​អណ្ដូង​ពិតជា​មីង​ហ្វៃ​មែន។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំគិតថាផានអាចជា
នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមសងសឹកយើង។
តើផាននឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាងមិនអាចសូម្បីតែដើរ។
ដោយសារតែនាងកំពុងធ្វើពុត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស។
បន្ទាប់មកយើងពិតជានឹងដឹង
ប្រសិនបើផានពិតជាមិនអាចដើរបាន។
ជំរាបសួរ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាមិនអីទេ។
យើងហៀបនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ថោងឡោ។
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ថោង​ឡោ​?
បាទ។
សូមគោរពអញ្ជើញ កញ្ញា ឈុំពូណុច បុប្ផាចិន្តា
ដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្មលើឃាតកម្មរបស់សាក្សី
នៅក្នុងករណី Black Fairy Nightclub ។
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅផ្ទះខ្ញុំញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងវា។
តើអ្នកទៅណា?
ប៉ូលីសចាប់ Chompoo ចូល
ដូច្នេះ Bua និង​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ទាន់​នាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងបានពិនិត្យ CCTVs
នៅជុំវិញក្លឹបរាត្រី Black Fairy ។
ពួកគេ​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ថាណា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស។
គាត់បានបំផ្លាញបន្ទប់ Server របស់ក្លឹបរាត្រី ហើយរត់គេចខ្លួន។
យើង​ស្មាន​ថា​អ្វី​ៗ​ដែល​ថា​ណា​បាន​ធ្វើ
គឺដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាងពី CCTV
នៅយប់ភ្លើង។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ថាណា មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ណា​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នោះ​ទេ។
ទទួលយកអ្នក។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
ទេ គាត់ជាមិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាងម្នាក់ដែលនៅជាមួយអ្នក
នៅយប់បងស្រីរបស់អ្នកបាត់?
យើងមានកំណត់ត្រាទីបន្ទាល់
ដែលបង្ហាញថាអ្នកជិតស្និទ្ធពេក
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានរបស់អ្នក, មន្រ្តី។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ទីបន្ទាល់​ថ្មី​មួយ​រួច​ហើយ។
ថាខ្ញុំនៅជាមួយណាថាត មិនមែនថាណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ដែល​គាត់​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​សម្រាប់​អ្នក
​ជា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ធម្មតា​ទេ។
ថាណាកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាងពី CCTV
នៅពេលដែលគាត់មិនបានចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុ
ហើយថែមទាំងសម្លាប់សាក្សីដែលនៅរស់។
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើបែបនេះ កញ្ញា Chompoo?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតបឋម។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ​យក​ពេជ្រ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ថាណាបានមកទីនេះម្តងទៀត។
គាត់មកទីនេះវិញ?
ហេតុអ្វី?
យើងក៏មិនប្រាកដអំពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងកើតហេតុ
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ជើង​ដែល​បន្សល់​ទុក​ដោយ​ធូលីដី
ដែលប្រហែលមកពីថាណា។
យើងក៏បានរកឃើញ DNA របស់គាត់ផងដែរ។
ដោយសារតែ…
ព្រោះថាណាសម្លាប់អូនឆោមមែនទេ?
ថាណាមិនមែនជាអ្នកវាយប្រហារទេ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានវាយប្រហារ។
មីងចូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chompoo នៅឯណា?
ថាណាសូមស្រាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ​ចង.
សូមជួយខ្ញុំផង។
ចុះ Chompoo វិញ?
តើនាងនៅឯណា?
កញ្ញា ឆោម…
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
មីងចូវ!
មីង! មីង!
ស៊ី។
អុញ!
យើងមិនអាចបន្តការស៊ើបអង្កេតបានទេ។
ដោយគ្មានការសហការរបស់អ្នក។
រឿងគឺ…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ថាណា​ថា​យប់​នោះ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានអង្វរគាត់។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារណាថាត។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​នោះ
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ឬប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើពួកគេ។
ដោយសារតែគាត់ចង់ការពារខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
យើងបានរកឃើញដាននៃការប្រយុទ្ធ និងការតស៊ូ
ដូច្នេះ យើង​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ។
យើងក៏បានរកឃើញ DNA ឈាមរបស់ Thana នៅលើឥដ្ឋផងដែរ។
វាអាចទៅរួចនោះ។
ថាណា​ត្រូវ​គេ​វាយ​មុន​ពេល​រត់​គេច​ខ្លួន។
អុញ!
ចំពោះ​សក្ខីកម្ម​របស់​លោក Parn
នាងបាននិយាយថានាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាង​បាន​ត្រឹម​តែ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
នៅពេលដែលប៉ូលីសគោះទ្វាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​បាន​ដាក់​កំហិត​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ដូច្នេះ គ្មានផ្លូវដែលឈាម
អាចប្រឡាក់លើកៅអីរុញបានទេ។
ហើយពេលនេះ ផាន់ នៅឯណា?
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
ហេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ក្រុម​ផ្សព្វផ្សាយ​ទៅ​រក។
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​នៅ​តំបន់​នេះ
​មិន​សូវ​ប្រើ​ក្នុង​ការ​រុករក​ព្រៃ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​អំពាវនាវ​រក​ជំនួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយក្នុងការស្វែងរក។
អ្នកយក Picha និង Bua ទៅស្ថានីយ៍។
មិនអីទេ។
ហេ។
បើនាងមិនគេចពីមុខ
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទាយ​បាន​ថា​ផាន​រត់​ចេញ​តាម​ផ្លូវ​ណា។
តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
និយាយ!
និយាយ។
ព្យួរនៅទីនោះ Bua ។
សុំទោស​មីង​ហ្វៃ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំជាអ្នកបង្ក។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសលោកពូ Kajorn ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសពួកគេសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អត់ប្រយោជន៍ទេ សុំទោស។
វាហួសពីការសុំទោសដែលអាចធ្វើបាន។
ផាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ Bua។
តាមការរំពឹងទុករបស់បងប្អូនស្រី។
Chatfah និយាយ​ដូច​គ្នា​។
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ពេល​អ្នក​ខ្លាច​ស្លាប់
អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​កុហក?
តើអ្នកអាចដើរតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើការព្យាបាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺចាប់ណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំអាចដើរបាន។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់អ្នកណា?
ធ្វើពុតជាខ្សោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងគ្រួសារនេះ។
ឯងខឹងខ្ញុំរឿងមរតកមែនទេ?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប៉ាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយសារតែគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ដែលជា
ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​កេរដំណែល​អាក្រក់
ចំពោះកុមារដែលគាត់ស្អប់បំផុត។
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ពូ​អសោក​ទេ។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពូ អាសុខ មានការសង្ស័យមួយរយៈ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​តេស្ត DNA ដោយ​សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
គាត់មិនដឹងថាអ្នកជាកូនស្រីអ្នកណាទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកដែលបានប្រាប់ប៉ាអំពីវា ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលរត់មាត់ទៅរកប៉ា
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
អ្នក…
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងបីនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
បងប្អូនស្រីទាំងបីរបស់អ្នកល្ងង់ដូចនរក។
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាង។
ខ្ញុំបានដឹងតិចតួច,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងស្វែងរកមួយ។
តើអ្នកណាប្រាប់ពូអាសុខការពិត?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូ​អុក​ដឹង
​ថា​មីង​ភីមុល​មាន​ស្នេហា
គឺជាអ្នក
តើលទ្ធផលតេស្ត DNA និយាយអ្វីខ្លះ?
ស្អាតជាងយើងគិតទៅទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បុរសនោះចូលផ្ទះម្តងទៀត។
Pimol ព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺ Pimol និយាយជាមួយមិត្តរបស់នាងតាមទូរស័ព្ទ
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិ។
នាង​ប្រហែល​ជា​សង្ឃឹម​ថា Chat នឹង​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​គ្នា។
ភីមុល រង់ចាំតែប៉ុណ្ណឹង។
ជជែក!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅមើល Arch ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ប៉ា​បាន​តាម​ដាន​យើង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើចលនាណាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងចេញទៅមើលប្រទេសឆាដទេ។
Arch មកថៃម្តងៗ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅមើលគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ប៉ា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
មកពីខ្ញុំ?
ម៉ាក់​ត្រូវ​ស្លាប់​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទូចចង់ទៅជួប Arch នៅថ្ងៃនោះ
ប៉ានឹងមិនបានដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ស្វែង​រក
​អ្នក​ណា​ដែល​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត?
នៅពេលដែលភស្តុតាងនៃម្តាយរបស់អ្នកមានគូស្នេហ៍សម្ងាត់
គឺខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ដឹងខ្លួនហើយមែនទេ?
ថាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្លួន ដោយ
​អួត​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នេះជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតជាខ្លួនឯងទេ?
តើ​អ្នក​ដទៃ​ជឿ​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកគ្រប់គ្នា។
អ្នកត្រូវការស្នេហាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​មិន​ដឹង​ពី​វិធី​រក​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គ្រាន់តែរុញមនុស្សចេញពីអ្នក។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​អ្នក
​ដែល​ដុត​ភ្លើង​ដុត​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
លាហើយ!
កុំខ្លាចអី Chat ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាទេ។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏នឹងដែរ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​យូរ​ពេក។
លាហើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, Parn ។
បើចង់បានលុយ
ផ្ទះ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​។
ខ្ញុំបានគិតទាំងអស់គ្នា
ថាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ដើម្បីទុកជីវិតអ្នកដទៃ?
មានន័យថា
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ផាន។
ដឹង​អី​ទេ?
Bua កំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ដែលមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ពូអុក។
ទោះ​បី​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​ពិត​របស់​នាង​ក៏​ដោយ។
នាងមិនគិតពីអ្នកជាគ្រួសាររបស់នាងទេ។
ចុះបើនាងដឹង?
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ទាំងនាមត្រកូល។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ Chat ។
ផាន។
ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺជារឿងដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
ផាន។
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី ផាន
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​លោក​ផាន។
អុញ!
សម្លាប់?
នោះជាមូលដ្ឋានពេក។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាកាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ។
ធ្វើឱ្យពួកគេដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា។
រស់នៅដោយមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បាន។
ផាន សម្លាញ់។
ផាន។
ប៉ា។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
ម៉ាក់ក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ប៉ា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញកន្ត្រកផ្កាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Chat ។
តោះទៅផ្ទះ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អុញ!
ខ្ជះខ្ជាយ, Chom ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រវឹងដែរ។
អុញ! ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Chat!
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកអាត្មានិយម!
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តដុតកន្លែងនោះ
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្នកដទៃទេ?
ពេលប៉ាឯងសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
តើគាត់ធ្លាប់គិតពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ព្រោះគ្រប់គ្នាគិតតែពីខ្លួនឯង។
បាទ។
យើងអាត្មានិយម។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីរស់។
ទោះបីខ្ញុំដឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់
​បុប្ផា​ចិន្តា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងបង្កើតនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នាផងដែរ។
កុហក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែមានអ្វីមួយដែលលាក់បាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក។
នឹងមិនធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ។
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់គឺសាមញ្ញពេកសម្រាប់អ្នក។
រស់​នៅ​ពេល​មាន​ទម្ងន់​នៃ​ការ​បាត់​បង់
គឺជាការធ្វើទារុណកម្មពិត។
ផាន។
និយាយ។
និយាយ!
សូម​កុំ​ទៅ។
យើងនឹងមិនដែលធ្វើការចេញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
(ប៉ូលិស​បាន​ឆែកឆេរ
​បន្ទប់​ក្រោមដី​សម្ងាត់​មួយ​នៅ​កសិដ្ឋាន​អ័រគីដេ​របស់​បុប្ផា​ចិន្តា។ )
(រកឃើញសារធាតុគីមីជាង 10 ប្រភេទ។ )
(ទាំងអស់អាចត្រូវបានប្រើជាការចាប់ផ្តើមនៃ
ចំនួនដ៏ច្រើននៃគ្រឿងញៀន។ )
(រួមជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនផលិតគ្រឿងញៀន)
(និងសារធាតុគីមីមិនស្គាល់ជាច្រើនទៀត)
(ដែលអាចត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់
ថាជាការចាប់ផ្តើមនៃការផលិតថ្នាំ។ )
ខ្ញុំបាទ ប៊ុន ថារីកា បុប្ផាចិន្តា
នាយកប្រតិបត្តិស្តីទីរបស់ក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមជា
អ្នកដឹកនាំគ្រួសារបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្រុមហ៊ុន និងគ្រួសារ
ដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសហការជាមួយមន្រ្តីផងដែរ។
ដើម្បី​ធានា​ថា​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​តម្រឹម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
​ជាមួយ​នឹង​ដំណើរការ​តុលាការ។
ខ្ញុំសុំឱកាសពីសាធារណជន
ដើម្បីដោះលែងយើងនូវយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា គ្រួសារ​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​ដ៏​ធំ។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមសម្រាប់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
សាធារណជន​នឹង​គិត​ដល់​ណាថាត​ក្នុង​ពន្លឺ​ដ៏​អាក្រក់។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បី​យក​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​ណាថាត​មកវិញ។
នៅពេលដែលបណ្តឹងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
មនុស្ស​ម្នា​នឹង​ឃើញ​ថា ណាថាត​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​ល្អ។
គាត់មិនបានចាកចេញពីមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
វា​នឹង​ជា​រូបភាព​ល្អ​សម្រាប់​ណា​ថា​ត​ផង​ដែរ​!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកយកព័ត៌មាននៅប៉ុស្តិ៍របស់យើង
រាយការណ៍អំពីរឿងនេះជំនួសវិញ។
មនុស្សសម័យនេះចូលរឿងស្នេហា។
នរណា​ដឹង​ថា​យើង​អាច​នឹង​ឈ្នះ​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​ណាថាត​មក​វិញ។
វាប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​ណាថាត​ទៀត​ទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តណាត់ជួបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីស្នេហានេះទៀតទេ។
com.
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្វីៗបានចប់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
មិនថាសម្រាប់ខ្ញុំ សម្រាប់អ្នក ឬអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
វ៉ា… រង់ចាំ។
ហេ។
ចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបដិសេធចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ភីហ្សា សុខសប្បាយទេ?
វា​ជា​ដីកា​របស់​តុលាការ។
តើខ្ញុំអាចមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីលើកដំបូងដែលយើងបានជួប។
អ្នកហាក់ដូចជាសម្រេចចិត្តជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ
​ដោយ​កាន់​កាប់​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់ជាមួយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនក្នុងជីវិតដែលត្រូវគិត។
តើ​វា​រួម​បញ្ចូល​រឿង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នៅរបារដដែលនៅពេលអ្នកឈប់បំពេញកាតព្វកិច្ច។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសអរគុណអ្នកទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក
អរគុណដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំដឹង
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌ ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានជំនឿ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ពូកែ​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​បើ​មាន
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម​ឡើយ។
បើ​និយាយ​ពី​ផាន នោះ​ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Parn ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​។
បន្តមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ព្រោះវានឹងមិនបញ្ចប់ដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
វានឹងបន្តត្រឡប់មកវិញ
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដោយផ្អែកលើទីបន្ទាល់ថ្មីៗបំផុត
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកបានទៅ,
អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​បង​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Chatfah ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ថា ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ
អ្នកគួរតែឲ្យគាត់ធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
គាត់មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មនៅអាមេរិក។
គាត់ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមដីការបស់តុលាការនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​យោបល់​ថា
ដោយគ្មានសាក្សីផ្ទាល់ខ្លួននេះ
វា​អាច​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​តទល់​រឿង​ក្តី​នៅ​តុលាការ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទៅជួបគាត់ទៀតទេ។
វិមាន Bupphachat ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
តើរបស់យើងជាអ្វី
នឹងត្រលប់មកយើងវិញនៅទីបំផុត។
ឬប្រហែលជាវាមិនមែនជារបស់យើងតាំងពីដើមមក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឬអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡាន?
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីលាទៅវិមាននោះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី ម៉ាក់?
ឯកសារមួយចំនួនអំពីជំងឺរបស់ភីហ្សា។
ទោះ​អាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ដែរ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ភីហ្សា មានបញ្ហាអ្វី?
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
ប្រសិនបើនាងមានការប្រកាច់ច្រើន
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ
បំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះៗរបស់នាង
និងច្រឡំរវាងសុបិន និងការពិត។
អ្នកពិតជាកើតមកដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ពូភីភីភីភីជីនដា
តើគ្រួសារយើងទាំងអស់គ្នាមានឈាមប្រភេទ A ទេ?
ហេតុអ្វី ភីហ្សា មានឈាមប្រភេទ B?
ពួកគេប្រហែលជាសរសេរខុសហើយ។
មើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Chat មិនមែនតែមួយទេ។
ដែលមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប៉ា។
ប៉ុន្តែ ភីហ្សា ដែរ។
តើអ្នកមានន័យថា
រូបក៏អត់?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​ដឹង​ពី​ប្រភេទ​ឈាម​របស់​ភីហ្សា
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA របស់នាង ដើម្បីប្រៀបធៀបជាមួយប៉ា។
អសុសផុន បុប្ផាឈិនដា និង ពុតភីចយ៉ា បុប្ផាឈិនដា
* គ្មានទំនាក់ទំនងដូចឪពុក និងកូន
- ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលនៅតែរំខានខ្ញុំ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា Chat ត្រូវបានចាក់
ហើយរត់ចូលទៅក្នុងព្រៃ
មុនពេលនាងធ្លាក់នៅជិតថ្ម។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
នៅពេលដែលយើងទៅរកមើល Chat នៅក្នុងព្រៃ
Pi បានបាត់មួយរយៈធំ។
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
Parn គឺជាអ្នកចាក់ Chat ពិតប្រាកដមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលសម្លាប់ Chat
ប្រហែលជាមិនមែនជាផានទេ។
ជជែក!
Chat នៅឯណា?
ភី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ជជែក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ភី ពួកយើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ពួកគេបានរកឃើញអំពីយើង។
យើងត្រូវរត់, ភី។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប៉ា​។
ភី!
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
ភី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែរត់ចេញឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ឯង​វាយ​ប្អូន​ស្រី​ឯង​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
ម៉េចមិនមើលថែប្អូនស្រី!
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ថាខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ផ្ទះនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក ពេជ្រ
វិមាន Bupphachat ត្រូវ​ប្រគល់
​ជូន​កញ្ញា Chatfah Bupphachinda ទាំងស្រុង។
ចាំខ្ញុំ!
អុញ!
រូបភាព!
តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំគិតថាការលេចធ្លាយប្រេងហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស,
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺដើម្បីគ្រួសារយើងដូចគ្នា។
ភី…
ភី។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
ឈប់ផឹកទៅ ម៉ាក់
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់
សូមថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នក។
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក, ភី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវតែជាអ្នក'
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
មិនដែលស្តាប់ពួកគេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
បើខ្ញុំក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ
អ្វីដែលអ្នកនៅសល់គឺ…
មានតែអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ Pi ។
(ឆាតហ្វា,)
(ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ)
(ស្លាប់។ )
(និងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង)
(ជាឃាតករ។ )
(អ្វី​ដែល​ផ្ទុយ​ពី​ស្នេហា​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្អប់)។
(កាន់តែស្រលាញ់)
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
បាទ តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
(នៅពេលអ្នកមានការធ្លាក់ចេញ)
(អ្នកនឹងស្អប់មនុស្សនោះខ្លាំងណាស់)
ភី!
តើអ្នកបានឮសំឡេងណាមួយទេ?
ទេ
សំឡេងអ្វី?
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញ Chat ទេ?
(នៅពេលដែលវាឡើង,)
(វា​ប្រែ​ទៅ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​។ )
ទេ
តោះពិនិត្យនៅទីនោះ។
បាទ។
អ៊ូក។
(ទាល់តែយល់ខុសហើយគិត)
(ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រឡាញ់​គេ​ទៀត​ទេ)។
(នៅពេលដែលការពិត)
(បើមិនស្រលាញ់គេ)
(អ្នកនឹងមិនស្អប់ពួកគេច្រើនទេ)
Chat តែងតែជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
ប្រហែលគ្មានអ្នកណាល្អជាងអ្នកផ្សេងទេ។
(ព្រោះយើងជាបងប្អូនស្រី។ )
(បងប្អូនស្រីគឺជាសត្រូវ)
(ស្អប់ទាំងពីរ)
(ហើយស្រលាញ់គ្នាមិនចេះចប់)
(យើងបែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់)